Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мұның сыртында жүйенің өзегі жатыр.
Мен ол затты құртамын!
Нака-нии-нии-итачидің үлесі
Ал... біртүрлі, солай емес пе?
Ештеңе... Жау қалтасында жатырмын.
Қалыпты Кедергілер мен заттар көп...
(Бірінен соң бірі ашылатын есіктердің дыбысы)
Мими Мими Көрдіңіз бе...
Бізді шақырып жатқан сияқты... хмм...
Солай бола тұра, барудан басқа амалым жоқ!
(Көліктің кенет үдеу дыбысы)
Бұл ең терең бөлігі ме?
Мен ештеңе көрмеймін.
-Мм? -Ах
Музыка басталады!
(«Гатча самба» бөлмеде ойнайды)
(Ауыр техниканың құлаған дыбысы)
Күрсін!
Ха ха ха, соны түсіндің бе? Қалай адамдар?
Барлығына! Жеңіс зарын айтайық!
Бұл қиын серуен болды.
Дүкен жабық сияқты.
Қалғанын сұрадым.
Беріліс
(«Гатча Самба» қайта ойналады)
Түсінді…
♪ Құштарлық әуені
Бұл бар...
♪ Иә! Samba-ға жеттім~
♪ Иә! Samba-ны алдым~ Би!
(Құрылтайшылардың күлкісі)
-А-а?
Түсіндім~!
Готча Самба~
Тағы бір рет билеңіз
Ояншы, ояншы, енді оян
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
О, бұл аю!
Өте сүйкімді
Мен сенің арқаңа мінейін~
Бұл не деген балалар?
Ол сұмдық қария ғой, солай ма?
Жалғыз осылар ма?
Мемлекеттік қызметкерлер кімдер?
Соңғы бастық кім?
Бұл... әжетхана болуы мүмкін бе?
Балалар, сабақ оқитын кез келді!
Бүгінгі тарих сабағы Осы елдің өткенін білейік!
Мен оқуды жек көремін!
Бұл қызық!
О, жоқ!
Иә, дұрыс!
Оқу - бұл сұмдық.
Секір!!
Барлығы жақсы көретін «Готчаны» тамашалайық!
Уау! Түсіндім! Түсіндім!
Иә! Яййй!
Иә! Түсіндім!
Иә!
Адамзат өркениеті қақтығыс жалынымен жойылды.
Бірақ кейбір адамдар аман қалды.
Эвакуациялық кеме
Үлкен компьютерлер жиналып қалды.
Дүниенің күйреуін болжаған кейбір адамдар
Әсем табиғат пен өткен өркениеттер алдын ала сақталған.
Олар бірінші
Маңызды компьютерді жұмыс істеп тұру үшін
Энергия өндіретін құрылғы жасады.
Аман қалғандарға көмектесу
Және біз өз миссиямызды орындауды жалғастыра алуымыз үшін.
Басқалары өз өмірлерін төрт сақшыға сеніп тапсырды.
Бірақ 100 жыл, 200 жыл өтті.
Бірте-бірте олар есінен танып қалды.
Тым ұзақ уақыт ішінде
Біз енді кім екенімізді білмедік.
Олар мүлдем есінен танып қалмас бұрын робот жасады.
Олар роботқа өз атынан тапсырманы орындауды бұйырды.
Роботтар өз жасаушыларымен байланысқан
Адамзаттың естеліктері бар компьютерді қорғау
Көбірек энергия
Көбірек өмір жинады
Міне, қазіргі бақытты дүние осылай жаралған! Түсіндім!
Уау хахаха
Қызықты~
Бұл...
Мен білемін, бұл жақсы емес.
Бұл жай ғана ақсақ түсініктемелер. Маған қосымша әрекеттерді қосу керек.
Тұтынушылардың көңілінен шықты... иә?
Бұл емес!
Енді...
Дегенмен—
Бұл әсерлі, өйткені ол фактілерге негізделген, солай емес пе?
Түсіндім... бұл дұрыс.
Бізді ұрлаған энергия әркімнің өмірі болды.
Олардың барлығы осында жиналды!
Міне, әлгі мыжылған адамдар...
Әй, осы сұмдық дүниені жасаған да солар шығар.
Ух хехе~ Эй! Маған келесі Готчаны көрсет!
Жарайсың! Бұл соңғы бастық па?
Мен көбірек көргім келеді!
Аю, биле!
- (Тектілер) Кяхахахаха! -Бет мені!
Дұрыс жауап Дұрыс жауап Тамаша дұрыс жауап!
Сыйлық ретінде мен сізге кездесуді қалайтын адаммен кездесуге рұқсат етемін!
Ах!
Хмм, жарайды!
Әй... апай! ?
Мен сені күттім, Gear.
Ах...
Хохохохохо жүзің жақсы екен
Сондықтан мен сізді осында шақырдым, өйткені мен оны көргім келді.
Әй, эй, бұл бардағы кемпір ғой, солай ма?
Әлде басқа ескі қаңбақ па?
Сіз шынымен... кемпірсіз бе?
О, солай деп ойлаймын.
Мен саған дәмді якинику бердім, солай ма?
Мен сендерге тәтті де тұзды да жасадым, өйткені мен тәттіні жақсы көремін.
-Хехехе-Неге...
Сіз осындасыз ба?
Мен қайдамын?
Көңілсіз барда, Бір кездегі гүлденген қалада
Кемелерде, сауда орталықтарында, жоғарғы органдардың бөлмелерінде.
Мен барлық жердемін, мен бәрін көремін.
А, жаман дәмнің де шегі бар.
Өзім үшін емес
Осы дүниедегі ең асыл миссияны орындау.
Бұл... Gotcha жасау!
Готча — бұрын жер бетінде үлкен хит болған балаларға арналған шоу.
Дүниедегі барлық жақсы балалар мен жаман балалар осымен өсті.
Осы ұзақ және азапты уақыт ішінде мен Готчаны көрген жалғыз уақыт болды
Сіздің санаңыз өткеннің бейбіт заманына оралуы мүмкін.
-（Ａ） -（Ｂ･Ｃ･Ｄ）
Бірақ... дүние жойылды.
Өткеннің Готчасын таусылғаннан кейін, ол аяқталды және сіз болашақты көре алмайсыз.
Мұның қаншалықты қайғылы екенін білесіз бе?
Сонымен! Мен жаңа жұмыс жасауды шештім.
Шеберлер мәңгі күліп, бақытты болсын
Осы мақсатта біз дүниежүзі бойынша әңгімелерді іздедік.
Сансыз сандар...
Мен Gotcha жасадым
Уау! Бұл жол!
Жүктеңіз!
Маған бұл жұмыс ерекше ұнайды.
Батырмын деп қателескен аянышты адам туралы комедия.
Бұл күлкілі және күлкілі, бәрі қатты күледі!
Кяхахахаха!
Бұл жігіттер...
Күлме! Жол - бұл... Жол - бұл!
(Үнсіз әңгіме)
Хохохохо, келесі кезекте сенің кезегің.
«Шөлдегі үш жеңілген» жаңа Готча!
Бұл біз бе?
Мен бұл түнді ешқашан ұмытпаймын
Бастапқыда ол маған жеткізілуі керек еді...
Негізгі кілт
Мен ештеңе білмеймін...
Тек тобыр болып жүргендер қолдарына алды.
Осы кезде менің денемді электр тоғы соқты!
Дұрыс, егер біз осы балаларды басты кейіпкер етсек, біз ең жақсы туындыны жасай аламыз.
Сонымен, осы уақытқа дейін...
Мисс Бекки қамалда тұрады
Көптен бері алақанымда билеп жүрсің.
Бұл қызық болды, солай ма?
Дәл қазірден бастап
Әлемнің иттері Готчаның жаңа жұмысын тамашалап отыр.
Іш, жыла, күл
Бұл сізге қажет
Сіз қанша уақыт сөйлесесіз?
Қызықсыз Қызықсыз!
Тез жүр, ақымақ!
Аа, кешіріңіз, ұстаз.
Иә, мен сіздерге арнайы шоу көрсетемін.
-Ой, о? - Уа... Ха!
Өтірікші... солай ма?
Ұзақ әңгіменің де шарықтау шегі болады.
Сіз менден драмалық және көз жасымен жеңілдіңіз.
Шеберлердің көңілін көтеріңіз.
Ақымақ болма! Қалағаныңды істегенімді қалайсың ба?
Уфхххххххххххххххххххххххххххх
Ах...
Не деген ақымақтар.
Менің байсалды аю болғаныма көп болды!
Жеңдер! Драаааааа! Ураааааааааааааааааааааааааааа!
Қарғыс атсын, ол сол алып денемен бәрінен де жалтарып кете алады!
Ол қатал, Gear!
Біріншіден, мылтық бұл сауытқа өте алмайды!
Мен басқа нәрсе туралы ойлауым керек...
Жай ойланып жүрмін, уақытым жоқ.
Жоқ!
Кеттік
Hola Hola!
Басыңды екіге бөліп алмауға тырысып, амалсыз қаш.
Қат! Мен ойнап жатырмын
Хохохохохо
Оның ұятсыз жүгіріп келе жатқанын көргенде ит сияқты.
Бұл шынымен күлкілі және аянышты.
Хахахахаха
Ах!
Сіз қаншалықты кішкентай екеніңізді түсінесіз бе?
Сен жай ғана ойыншықсың.
Қалағаныңызша ойнаңыз және аяқтағаннан кейін оны тастаңыз.
Бұл дүниедегі барлық адамдар осындай.
Сонда да қалада тыныш тұрсаң
Мен қалыпты өмір сүре алдым.
Жаман тамаққа тойып, Ішімдік пен гетчаның арасында күліп өлемін.
Бұл өмір сүрудің ең жақсы жолы емес пе?
Бірақ неге сыртқы әлем туралы білгіңіз келді?
Білмеу - ең бақытты нәрсе!
Шулы!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Енді аяқталды.
Уф!Уф!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Сіз осындай нәрсеге тоқтайсыз ба?
Мені ұрған адам!
Ха, сенің кезегің әлдеқашан бітті.
Іссапарға жеңілген адам келгенін қалай түсінесіз?
Мен әлі тағзым еткен жоқпын.
Әй?
Себебі мен сасық аяғымды жалайтынмын.
Сызғыштың орнында, шіркін кенелер
Мен сені өлтіремін!
(жылдам үдеу дыбысы)
Сондықтан мен мырзамын. Мен жеңіле алмаймын!
Ей, бұл қиын!
Атыс шайқасында біз қолайсыз жағдайға тап болдық.
Бірақ бұл дүниеде жеңілмейтін ештеңе жоқ.
Бір жерде нәзік бөлік болуы керек.
Қараңызшы!
Нәзік бөлік... а
Негізгі дене қозғалса да
Тек сол кабель әрқашан жалғанған.
Мүмкін қуатқа арналған энергия құбыры.
Егер біз бұл затты жойсақ, оның қозғалысын тоқтатуымыз мүмкін.
Эй, қоқыс сатушының ұлы күткендей!
Би, Оқ!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жоқ!
Уф!
Бұл~!
Жетеді! Жақсы көрінетін жолмен қалай жеңемін деп уайымдауды доғар!
Мен олардың барлығын жарып жіберемін!
Чугой Чугой!
Ахахха мен үрейленіп тұрмын.
(электрлік қысқа тұйықталу дыбысы)
････
Өлтіріңдер балалар
Мен Gotcha жасай беремін!
Болашақ мәңгілік шеберлер үшін!
(қуаттың өшіп жатқан дыбысы)
Ах
Әй?
Энергиямен қамтамасыз ету азаяды ма? Не айтқың келеді?
Мен түсінбеймін, бірақ енді менің мүмкіндігім!
Иә!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
​​О?
Бұл... ысырап!
А-а-а?
Ах!
Саған беріліспен араласуға кім рұқсат берді?
Беріліс үшін емес
Бұл менмін.
Сенімді отбасы
Бұл қосулы!
-Барлығы... -Уау
Gear Мен сізді осы эмоционалды кездесуде құшақтағым келеді.
Біз бұл жігітті ұстаймыз!
Жасайық, сиыр!
Кеттік, Носа!
Бұзушылық!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Жүр!
Уау!
Иә
Мына қаншық бейбақтар!
Келіңіздер!
Уряаааааааааааа!
Уф! Ха! Апыр-ай!
Ах...
А, мен бірінші рет нысанаға тидім.
Иә! Ринді көріп тұрсың ба?
Әке, әке, біз істедік!
Ахахха! Хе ха!
(электрлік қысқа тұйықталу дыбысы)
Мынау да.
Жеңіс!
Иә!
(Қуаныш дыбыстары)
-Жеңді! -Ухохохо
Беріліс! Gear!
Ах...
Беріліс!
Нұх!
Есту құрылғысы? Бұл дауыс!
Сәлем! Барлығына!
Үлкен үлкен жаңалық!
Қазір жабайы қалада бір қорқынышты нәрсе болып жатыр!
(Адамдар айғайлайды)
Бұл қарғыс атқан Пауыл
Біз энергиямызды астанаға жібереміз!
Ендеше тоқтатыңыз!
Түсіңдер, балалар!
Артқа тұра аласыз ба!
Сенің ақымақ ұлың тым алғыр!
Әкем өзін итермесе, не істеймін!
Егер тағы да зорлық-зомбылық көрсетсең, мен сені тұтқынға аламын!
Қолыңнан келсе, істе, ақымақ!
Көңіл-күйі жоғары кейбір адамдар
Тенжин Полға шабуыл.
Мен дүрбелеңдемін!
Барлық жерде шөл далада!
Барлығы, қоқыс жинау ештеңе емес.
Соның арқасында полюстің жарығы шуылдап жанып тұрды.
Бизнеске жабылды О, құдай! Хаха
Мысық та құйрығын қайырып, ұйықтайды, ұйықтайды, ұйықтайды!
Қала тұрғындары...
Бұл оның өнімділігінің төмендеуіне себеп болды.
Даусыңыз бен ойыңыз бәріне жетті.
Уф...
Ах
Хэхе...
Тамағымыз бітті!
Уау!
- (Қарсыласу басшысы) Лин! -Ах
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Иә, мен үшін барлығына қауіп төніп тұр...
Қарсылық дисквалификацияланады.
Мен мұны қате істеген шығармын, бірақ
Сіз достарыңызды өз жолыңызбен қорғауға тырыстыңыз, солай ма?
Қайт, Рин, жаңа дәуір келе жатыр.
Маған сенің көмегің керек
Ха... Уф
Не?
Неліктен сен кенет өмірге қайта келдің?
А? Қайта тірілсе жаман болар ма еді?
-Иә -А? иә?
Барлығын қайта көргенім жақсы!
Иә?
Жарайды!
Ұйықтар алдында мұндай нәрсе мені мазалайды!
Негізсіз бұзу
Ішінде ақылсыз емес пе еді?
Міне, солай болады.
Бұл шынымен таң қалдырды.
Шындығында, бұл жай ғана өлі батарея болды.
Батарея бітті ме?
Енді ойлап қарасам, бұл рас.
Мен сіздің оны зарядтап жатқаныңызды ешқашан көрген емеспін.
Мұндай нәрсе қажет.
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Мықты болыңыз, Стингрей әже.
Қазірдің өзінде абайсызда
Өліп қала жаздадың.
Шындық
Қарапайым көрінеді, бірақ қарапайым
Хахахахахаха!
Уф
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Демалуға әлі ерте.
Әй?
Маған оны тазалау керек.
Сәлеметсіз бе?
Маған көбірек көрсет!
Уау!
Бұл балалармен не істеуіміз керек?
Қызық екен, сені сонда апарайық.
- Иә? -Ақымақ болма!
Мастер...
«Дахлия» Бұл сіздің атыңыз.
«Өмірді қорғайтын» мағынасы
Мамору… Шимей…
(дыбыстық дыбыс)
(қоңырау дыбысы)
Ах
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах! Мен өзімді-өзім құртамын!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Жүр! тез!
Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
-Сәлем! -А?
Gear~!
(Үздіксіз дабыл дыбысы)
(Үнсіз әңгіме)
Рақмет. Кешіріңіз.
(қозғалтқыш дыбысы өшеді)
Сіз ол жерден бірдеңе көре аласыз ба?
Мен барлығының ертеңін анық көремін!
♪～
Сонда әлем тоқтаған сағат сияқты қайта қозғала бастады.
Заттар тез өзгерді.
Қалада консерваторлар мен қарсыластар Тенжин полюсінің операциясы үшін күні-түні күресуде.
Өйткені, өмір салтына үйреніп алғаннан кейін оны тастау қиын сияқты.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Тірі қалған кейбір жүйелерден
Жердің бұрынғы ғылыми деректері ашылды.
Жаңа технологиялар біртіндеп өсіп келеді.
Бұдан былай дүние болады
Ол өзгере береді.
А, дұрыс. Өзгерген нәрселер туралы айтатын болсақ, бұл ағайынды аспаздардың үлкен фермасы.
Енді ол шөл даладай үлкен
Жаңа піскен көкөністер мен сүтті әртүрлі қалаларға жеткізу
Олардың өлтірушілер екеніне ешкім сенбес еді.
Айтпақшы, шараптың прототипі әлі де жасалып жатқан сияқты.
(Адамдар сөйлейді)
Гохо гохо гохо гохо
Иә?
Сіз әбден қартайдыңыз, солай емес пе, Дампер?
Тема
Сен ақымақ
Әркім өз ертеңіне қарай бет алады.
Сен қорғаған ертең
Ей, тез тамақтан!
Ол өседі
Жемесең, төмендетемін.
А, әке, енді қолыңнан келмейді.
Бір-біріңізді білетіндіктен тұтынушыларға осындай қызмет көрсету
Дүкенді жоюды жоспарлап отырсыз ба?
О, жоқ, жоқ, жоқ
Ана
Рин, егер ол ісің үшін сынға түссең, бәрі бітті.
Сондықтан!
Ах! Кешіріңіз. Кешіріңіз.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Кәдімгі жұп төбелеседі
Әй, танымал аспаз аспаздық шеберлігін тағы да жетілдірді дейді.
Ақыры ермек сияқты әрекет ету қызық бола бастады.
Скатты кемпірдің Спартасы қауіпті, ал егер сіз аздап әлсіресеңіз...
Дұрыс...
Екеуің бірдеңе айттыңдар ма?
Мен ештеңе айтқан жоқпын!
Сондықтан ләззат алыңыз.
«Бір нәрсе қайнап жатқан сияқты, бірақ ештеңе қайнап жатқан жоқ».
Оян!
Мияу
Аузыңды жап!
Хахахаха...
Жаныңда болсам, өткенге оралғандай
Егер сол күні орталықта жарылыс болса.
Бұл дүниенің адамдары, бәлкім...
Рахмет
Хе ха!
DJ TJ "Radio! Radio! Radio!"
Келесі музыка
Шөл даладағы ковбойдың ыстық өтініші
Тыңдаушының аты... Иә? Сіз не оқисыз?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Барре... О! Хахахаха
«Оқ оқ»!
Жіберілетін нөмір – «Кері қайтару»!
(Дүкенде музыка ойналады)
Бұл жігіт
Иә
(Автокөлік радиосынан музыка ойналады)
(музыканың соңы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory